## [REIA] FGO系ネタまとめ丨FGO的同人画册

### Type 1丨62161229

#### P9

ねぇマスター？

嗨...御主大人？

あっ、ごめん今ちょっと手が離せないから後にしてくれない？

啊啊，嗯...我现在有点其他事情，过一会再说吧

マスター？

御主大人？

ごめん！後でね…!

抱歉！待会儿见！

マスt

御主...

ちょっと待って…!

等我一会！

............

ねぇマスター…？

嗨...御主大人？

？どうしたのジャン…

你这样子...怎么了？

へっ…?

啊...？

……吸収完了……ったく…働きすぎだし...少しは私に構いなさいよ…

......吸收完毕.......真是的...这么多工作...请御主稍微满足一下我吧...

ま…安心しなさい…満足したら離してあげるわ…だから…それまでしばらくつきっきりで…私に構ってくださいね…マスター

哎，放心吧御主，等我玩够了就放你走...所以在那之前，尽情地取悦我吧！御主大人❥

### Type 1丨61711565

#### P0

ははは、よく似合ってるなぁ？元々大きな胸がさらに強調されて堪らねえぜ…

哈哈哈，你戴上这东西超涩啊，奶子完全被撑起来了，好Q弹...

マスター、いくら貴方とはいえ…何故こんなことをさせるのです…?

御主...就算是您...也请不要这样...

はあ?お前はおれの女なんだから別にいいだろう?

放松点，只是给我的老婆送点小礼物

私は…！神にこの身を…

此身...!此身唯有神明才能...

あ…あああ…!や…やめ…

啊啊啊啊...!我不干净了...

はい…❥私はマスターの女です❥❥私の淫乱エロボディを好きなだけ堪能してくださいませぇ♪トマスター❥

嘿嘿...❥御主大人~ ❥❥妾身心中的燥热，渴望...请狠狠地满足妾身吧！御~ 主~ 大~ 人~ ❥

#### P1

あっ…うっ…うう…

呜姆...呜...呜呜...

むまたしても果ててしまったか…全くもって情けない…どうやらまだまだ修行が足らんようだな？マスター？

这就要射看嘛？真是个没出息的小家伙呀...看要来在这方面多多给你补习呢！御主大人~

ス…スカサハ…頼む…だ…出して…

斯...斯卡哈...放开我...求你...

はは、主が堪え切れるまでと言ったであろう？今回も出ることはできぬな

啧啧啧，不是御主大人说要锻炼自己的嘛？这就受不了啦？

や…やめ…あ…ああ…

救...救命...啊...啊啊...

ふふふ…反省するがよい…儂の血肉となってお主の様な軟弱者は

哼哼哼...就这样融在我的身体里...好好锻炼一下吧...

そうだな…此度は五日といったところか

嗯...上次的锻炼持续了5天吧

次に分離した時は…果たして儂の中から脱出できるかな…?

下次分离出来的时候...不知道御主能不能通过我的考验呢？

#### P10

ますたぁ…今…嘘を吐かれましたね…？

阿拉阿拉，我闻到了...谎言的味道...

ひっ…？清姫…？つ…吐いてないよ…？

啊..啊？清姬？我...我才没有说谎...

嘘はいけませんよ...？ますたあ…さあ正直に…今仰られたのは嘘なのでしょう…？

不可以说谎哦~ 御主大人...要诚实哦...你刚刚确实说谎了吧...

吐いてないで…もがっ？

我没有说谎...？！清姬？

ちよっ...

我没...

さよひ——

要被吃掉了...

ふう…あれほど嘘は駄目だと申しておりますのに…ですので消化いたしました…

これで未来永劫一緒ですわね…ま・す・た・あ